# 使用免费应用程序自动驾驶优步/ Lyft

> 原文：<https://www.xda-developers.com/automate-uber-lyft-driving/>

# 使用免费应用程序自动驾驶优步/ Lyft

查看这个方便的应用程序，自动处理您的优步和 Lyft 应用程序，轻松提供跨平台的驾驶服务！

优步和 Lyft 是传统出租车系统的绝佳选择。许多 XDA 会员甚至在两家公司都做司机。然而，同时使用两个应用程序会导致许多问题。

XDA 资深成员 ThunderStick 设法找到了同时使用这两个应用程序的方法。此外，优步/ Lyft 自动驾驶仪还提供以下功能。

*   无需用户交互即可记录您的所有行程
*   追踪你走的路线
*   记录您接受、到达、取货和卸货的时间和地点
*   自动接受优步/Lyft 旅行，并在接受一个旅行时禁用对面的应用程序
*   在用户友好的界面上显示您的所有旅行数据
*   根据距离、激增率、乘客评级和请求的服务，过滤应用程序接受行程的方式
*   将您的所有数据存储在本地设备上
*   显示您驾驶的旅行路线
*   接受行程时发出声音警报
*   将您的旅行数据存储在您的 Google Drive 上
*   创建可打印的报告

开发者计划通过许多改进来增强应用的功能，所以如果你是(或计划成为)优步/Lyft 司机，这绝对是一个有趣的项目。试试这个应用程序吧！

* * *

[**获取应用！**](https://forum.xda-developers.com/android/apps-games/app-uber-lyft-automated-driver-t3652037)